Repository: 0xCazador/defi-simulator
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: <0>Available to Borrow represents the total borrowing power available to the position, expressed in the selected fiat currency.</0>
ja: <0>借入可能額（Available to Borrow） 選択した不換紙幣で表示された、ポジションで利用可能な借入可能額の合計。</0>

source: <0>Net Asset Value represents the sum of the reserve assets subtracted by the sum of the borrowed assets, expressed in the selected fiat currency.</0>
ja: <0>純資産価値は、準備資産の合計から借入資産の合計を差し引いたもので、選択した不換紙幣で表示される。</0>

source: <0>Reserve Asset Value represents the sum of the reserve assets, expressed in the selected fiat currency.</0>
ja: <0>準備資産価値は、選択した不換紙幣で表示された準備資産の合計を表す。</0>

source: <0>The price liquidation scenario represents the approximate highest reserve asset prices that could subject the position to liquidation. Stable assets are not included in this scenario and are assumed to maintain their present value. Many factors affect liquidation. This scenario is only one example for reference. Many different scenarios can trigger liquidation.<1>Read more here</1>.</0>
ja: <0>価格清算シナリオは、ポジションを清算の対象とする可能性のあるおおよその最高準備資産価格を示している。安定資産はこのシナリオには含まれず、現在価値を維持すると仮定している。清算には多くの要因が影響する。このシナリオは参考のための一例に過ぎない。多くの異なるシナリオが清算の引き金となる可能性があります<1>。詳しくはこちらをご覧</1>ください。</0>

source: <0>This debt position has Emode (Efficieny Mode) enabled, but DeFi Simulator does not yet support positions with Emode enabled. We hope to add support for Emode soon.</0><1/>
ja: <0>この借金ポジションはEmode（Efficieny Mode）が有効になっていますが、DeFi SimulatorはまだEmodeが有効になっているポジションをサポートしていません。近日中にEmodeのサポートを追加したいと考えています。</0><1/>

source: <0>Total Borrowed refers to the sum of all assets borrowed, expressed in the selected fiat currency.</0>
ja: <0>借入総額は、選択した不換紙幣で表示された借入資産の合計を指す。</0>

source: Aave Markets
ja: アーヴェ・マーケッツ

source: Add Borrow Asset
ja: 資産を借りる

source: Add Reserve Asset
ja: 積立資産の追加

source: Add {0} Asset
ja: {0}]アセットを追加

source: Add, remove, and modify asset prices and quantities below to visualize changes to health factor and borrowing power.
ja: 以下の資産価格と数量を追加、削除、変更し、健康因子と借入パワーの変化を視覚化する。

source: Address copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされたアドレス！

source: Apply
ja: 適用

source: Available to Borrow:
ja: 貸し出し可能：

source: Borrowed Assets
ja: 借入資産

source: Build from Scratch
ja: ゼロから作る

source: Choose Currency
ja: 通貨の選択

source: Choose Language
ja: 言語を選択

source: Close alert
ja: クローズアラート

source: Copy address to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピー

source: DeFi Simulator is an unofficial, open source, community-built Aave debt simulator.
ja: DeFiシミュレータは、非公式、オープンソース、コミュニティ構築のAave債務シミュレータです。

source: Experimental!
ja: 実験的だ！

source: Found
ja: 発見

source: Markets for
ja: 市場

source: Net Asset Value:
ja: 純資産価値：

source: No Aave positions found.
ja: Aaveのポジションは見つかりませんでした。

source: No Liquidation Scenario Available
ja: 清算シナリオなし

source: No address found
ja: アドレスが見つかりません

source: No matches
ja: 該当なし

source: OR
ja: または

source: Paste an address with an Aave debt position in the box above to visualize how changes to borrow/reserve assets affect the position's health factor and borrowing power.
ja: エイベの負債ポジションを持つ住所を上のボックスに貼り付けると、借入／準備資産の変更がポジションの健全性係数と借入余力にどのように影響するかを視覚化することができる。

source: Price Liquidation Scenario
ja: 価格清算シナリオ

source: Questions or comments? Please <0>join the Discord!</0>
ja: ご質問やご意見は？<0>Discordにご参加</0>ください！

source: Remove {assetSymbol}
ja: {assetSymbol}]を削除

source: Reserve Asset Value:
ja: 積立資産価値：

source: Reserve Assets
ja: 予備資産

source: Reset all simulated values
ja: すべてのシミュレーション値をリセット

source: Reset search query
ja: 検索クエリをリセット

source: Reset to Original Value ({0})
ja: 元の値にリセット（[{0}）

source: Search for available currencies
ja: 利用可能な通貨の検索

source: Search for available languages
ja: 使用可能な言語の検索

source: Search for {0} Assets
ja: {0}]資産を検索する

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: Select Language
ja: 言語選択

source: Select {0} ({1}) {2} below to add it as a {3} asset to the debt position.
ja: 以下の{0}({1}){2}を選択すると、{3}の資産として負債ポジションに追加されます。

source: Select {0} ({1}) {2} below to translate the app.
ja: 以下の{0}({1}){2}を選択するとアプリが翻訳されます。

source: Select {0} ({1}) {2} below. After selecting a currency the app will display asset prices, liquidation scenario, and position summary in the selected currency.
ja: 以下から{0} ({1}) {2}を選択してください。通貨を選択すると、選択した通貨での資産価格、清算シナリオ、ポジションサマリーが表示されます。

source: Something happened, we're not able to load the address debt position data right now. Try again later.
ja: 何か問題が発生したようです。現在、住所負債ポジションデータをロードすることができません。後で再試行してください。

source: There are no assets that match the search query. Reset the search query to select an asset.
ja: 検索条件に一致するアセットがありません。検索クエリをリセットしてアセットを選択してください。

source: There are no borrowed assets for <0/>in the {0} market. Select "Add Borrow Asset" to simulate borrowed assets for this address.
ja: {0}]市場には、<0/>の借入資産はありません。Add Borrow Asset]を選択して、このアドレスの借り入れ資産をシミュレートしてください。

source: There are no currencies available that match the search query. Reset the search query to select a currency.
ja: 検索条件に一致する通貨がありません。検索クエリをリセットして通貨を選択してください。

source: There are no languages available that match the search query. Reset the search query to select a language.
ja: 検索条件に一致する言語がありません。検索クエリをリセットして言語を選択してください。

source: There are no reserve assets for <0/>in the {0} market. Select "Add Reserve Asset" to simulate reserve assets for this address.
ja: {0}] マーケットには<0/>の予備資産はありません。リザーブ資産を追加] を選択して、このアドレスのリザーブ資産をシミュレートしてください。

source: This Aave debt simulator is experimental. Don't make financial decisions based solely on the results of this app.
ja: このAave負債シミュレーターは実験的なものです。このアプリの結果のみに基づいて財務上の決定を下すことは避けてください。

source: Total Borrowed:
ja: 借入総額

source: Use Random Address
ja: ランダムアドレスを使用

source: Use {assetSymbol} as collateral
ja: 担保として{assetSymbol}を使用

source: View address on Etherscan
ja: Etherscanのアドレスを表示

source: Visit address details on Etherscan
ja: Etherscanの住所詳細を見る

source: Want to go for a quick spin?
ja: ちょっと走ってみる？

source: in
ja: において

source: is an unofficial, open source, community-built Aave debt simulator.
ja: は、非公式のオープンソースで、コミュニティによって作られたAaveの債務シミュレーターである。

source: {0, plural, one {market} other {markets}}
ja: { 0, plural, other {マーケット} }

source: {0, plural, one {position} other {positions}}
ja: { 0, plural, other {ポジション} }

source: {assetSymbol} Price ({selectedCurrency})
ja: {assetSymbol} 価格 ({selectedCurrency})

source: {assetSymbol} Quantity
ja: {assetSymbol} 数量

source: {subLabel}
ja: [{subLabel}】です。］
